### 3. Самая длинная подстрока без повторяющихся символов
Решено  
Средняя сложность

Дана строка `s`. Найдите длину самой длинной подстроки, которая не содержит повторяющихся символов.

---

### Примеры

**Пример 1:**

Ввод: `s = "abcabcbb"`  
Вывод: `3`  
Объяснение: Ответ — это подстрока `"abc"`, длина которой равна 3.

---

**Пример 2:**

Ввод: `s = "bbbbb"`  
Вывод: `1`  
Объяснение: Ответ — это подстрока `"b"`, длина которой равна 1.

---

**Пример 3:**

Ввод: `s = "pwwkew"`  
Вывод: `3`  
Объяснение: Ответ — это подстрока `"wke"`, длина которой равна 3.  
Обратите внимание, что ответ должен быть именно подстрокой, а `"pwke"` является подпоследовательностью, но не подстрокой.

---

### Ограничения:

- $ 0 \leq s.length \leq 5 \times 10^4 $
- Строка `s` состоит из английских букв, цифр, символов и пробелов.